Repository: amira-lok/test-repo
Catalog: src/i18n/core/*.lproj/ios_content.strings
Languages: ja_jp

# ErrorString_1
source: REPO_An unknown error occurred.
ja_jp: REPO_不明なエラーが発生しました。

# Insert Element
source: REPO_Insert Element
ja_jp: REPO_Insert 要素

# app.login.label
source: REPO_Username
ja_jp: REPO_ユーザー名

# app.login.message.error
source: REPO_Make sure you've entered the correct username and password
ja_jp: REPO_正しいユーザー名とパスワードを入力したことを確認してください

# app.login.message.success
source: REPO_Login successful ! Welcome back %s !
ja_jp: REPO_Login 成功! おかえり%s !

# app.login.pass
source: Password
ja_jp: パスワード

# app.login.password.forget
source: REPO_I forgot my password
ja_jp: REPO_パスワードを忘れた

# app.login.password.reset
source: REPO_Enter your address in the field below. A new password will be sent to your inbox.
ja_jp: REPO_下のフィールドに住所を入力してください。 新しいパスワードが受信トレイに送信されます。

# app.login.text
source: REPO_Enter your credentials below to login
ja_jp: REPO_ログインするには、以下に資格情報を入力してください

# app.menu.terms
source: REPO_Terms and conditions
ja_jp: REPO_利用規約

# app.name
source: My List
ja_jp: 私のリスト

# app.register.message.error
source: REPO_We were unable to sign you up. Please correct the marked fields.
ja_jp: REPO_サインアップできませんでした。 マークされたフィールドを修正してください。

# app.register.message.success
source: REPO_Thank you for signing up ! Please check your email address to activate your account.
ja_jp: REPO_ご登録ありがとうございます。 アカウントを有効にするには、メールアドレスを確認してください。

# app.register.text
source: REPO_Sign up for free! No credit card required!
ja_jp: REPO_無料登録！ クレジットカード不要！

# app.users.active
source: REPO_Just one user online
ja_jp: REPO_たった 1 人のユーザーがオンライン
